In troduction
    Un des plus puissants orchestrateurs de conteneurs (google)
    Comment Deployer, Utilser et maintenir des applications Sur Kubernetes
    Comment Faire le build des applications avec des conteneurs en utilisant Docker
    Comment Deployer un Cluster Kubernetes.


Origin of Kubernetes
    pic01:Before KUbernetes
    pic02:  Plusieurs applications ur meme serveur , Risk Potentiel,
            Une application peut à un moment donné consommer toutes les ressources allouées
            Ceci peut engendrer la hausse des couts
            si le serveur est down, toutes les applications sont ko
    
    pic03:  VMs sont preferés car elles permettent de reduire le cout, 
            une meilleure utilisation des ressources et une meilleure scalabilité ...
            Mais toujours probleme cout d'implementation, hardware et software sont necessaires ce qui augmene le cout
            Risque de sécurité: les chances de perte de données en virtualisation est commun
            indisponibilté: applications/assets indisponible la plupart du temps car les ressources sont utilsées par une autre application
            Limitations et restrictions: pas toute applications ou serveur capables de fonctionner sur des VMs, certains necessitent des machines hybrides
            Consommation du temps: un processus qui prend trop du temps, plusieurs étapes sont necessaires pour atteindre un resultat

            What about Kubernetes ? il fonctionne en deploiement des conteneurs
            Oui, Kubernetes fonctionne tres bien et peut toujours etre  la bonne solution to eviter tout ce qu'on vient de mentionner.

    pic05:  Commençons d'abord par la difference entre VM et kubernetes










What is Kubernetes





Installation fo Kubernetes on Ubuntu




Kubernetes Terminologies and Architecture



Uses Cases of Kubernetes



Kubernetes Demo




A comparative Analysis of Kubernetes and Docker




What are Orchestration Tools




How to set up simple Kubernetes Cluster using kops




Interview Questions


